Baiklah.
Selamat datang kembali.
Mari kita akhirnya membahas berbagai hal dan berbicara tentang naskah sekarang.
Mengapa mereka memilih naskah.
Karena sebenarnya ada banyak cara yang bisa kita lakukan untuk mengetik statis pada javascript.
Ada alat seperti aliran Elm alasan M-L dan jelas naskah misalnya alasan M-L dan aliran dibuat
oleh Facebook dan pengembang di Facebook dan naskah oleh Microsoft, tetapi mereka semua melakukan hal yang
sama.
Mereka semua mencoba dan menjadikan javascript sebagai bahasa yang diketik secara statis.
Sekarang mari kita bicara tentang alasan.
Alasan didasarkan pada bahasa pemrograman yang disebut Camel dan seperti yang saya katakan sebelumnya dibuat oleh
Facebook untuk memudahkan programmer javascript untuk mengambil.
Ini adalah bahasa tersendiri tetapi cukup mirip dengan javascript sehingga mudah diambil dan Facebook benar-benar
menggunakannya dengan beberapa proyek mereka.
Dan saat ini 50 persen dari utusan mereka dari tango ditulis dengan alasan.
Jadi itu bahasa populer yang keluar dari Facebook.
Baiklah tapi sekali lagi saya masih belum mengerti apa artinya semua ini.
Apa yang mungkin menjadi slide berikutnya akan membantu Anda.
Lagi-lagi semua alat ini.
Tujuan mereka adalah membuat penulisan javascript sedikit lebih bagus sedikit kurang buggy dan memperkenalkan pengetikan
statis.
Dan aliran yang digunakan sangat umum dengan proyek aksi ulang adalah apa yang kita sebut pemeriksa tipe statis.
Mari kita mulai dengan yang ini.
Flow dapat menambahkan jenis ke javascript kami dengan menulis beberapa kode yang bekerja dengan flow dan kemudian meletakkannya melalui kompiler seperti
baler atau B-ball compiler yang meludahkan javascript dan kami tahu apa yang Alkitab lakukan
dari bagian sebelumnya.
Dibutuhkan Ya 6 kode atau ya 7 atau ya kode dan mengubahnya menjadi E. S. 5 kode sehingga semua browser dapat
memahaminya.
Sekarang flow adalah statis pemeriksa tipe statis yang berarti kita sebenarnya menulis sesuatu seperti ini di bagian atas
file kita.
Bagian atas file kami akan melakukan sesuatu seperti dasbor dasbor pada aliran dan aliran akan dapat mengatakan ah file
ini memiliki jenis aliran dan saya akan memeriksanya untuk Anda.
Ini memeriksa jenis lagi.
Jangan khawatir ketika kita berbicara tentang jenis Anda sebenarnya Anda akan mempelajarinya dan meletakkannya di video.
Tetapi sekali lagi kami ingin membangun fondasi terlebih dahulu.
Jika Anda kembali ke sini, apa yang sebenarnya kami lakukan dengan flow adalah memeriksa semuanya dan bergantung pada kemampuan untuk benar-benar
menghapus add flow itu dan semua tipe lain yang telah kami masukkan ke dalam kode kami.
Sebelum produksi sebelum mengirimkannya ke pengguna kami dan aliran sebenarnya sudah terpasang di dalam reaktor Cray.
Jika kita pergi ke dokumentasi aliran yang mengalir dot org kita melihat itu dan membuat kembali bertindak.
Kami hanya menjalankan perintah ini dan kami dapat mulai menulis jenis memeriksa kode kami.
Sekali lagi sesuatu yang akan mencakup naskah berbeda dari aliran karena skrip pipa memiliki kompiler sendiri.
Ini tidak seperti aliran yang bergantung pada kemampuan untuk menghapus semua kode tambahan ini sebelum meludahkannya ke dalam javascript yang
ingin kami kirim ke ujung depan.
Naskah adalah apa yang kita sebut superset dari javascript itu.
Ini menambahkan fungsionalitas di atas javascript.
Itu berarti bahwa javascript adalah naskah dan naskah hanya cukup menambahkan beberapa fitur tambahan di atas
Javascript.
Tetapi juga memiliki kompiler sendiri.
Jadi kami menulis kode naskah yang kemudian dijalankan melalui kompiler.
Saya ingat kompiler hanyalah sebuah mesin yang mengambil input dari beberapa bagian kode dan menghasilkan
bagian kode yang berbeda.
Dalam kasus kami, kami akan mengonversinya dari naskah ke javascript yang dapat dibaca peramban seperti yang saya
bicarakan sebelumnya tentang alasan.
M-L memiliki hal yang sama dengan kompilernya sendiri dan akan melalui kompiler dan mengeluarkan kode
Javascript.
Perbedaan antara naskah dan alasan M-L adalah bahwa alasan adalah bahasa yang sepenuhnya terpisah dari javascript pada naskah
sendiri mencoba meniru javascript dan tumbuh dengan javascript.
Seperti saya katakan itu superset.
Tapi alasan M-L hanyalah bahasa yang berbeda.
Itu tidak tergantung pada perubahan javascript yang dibuat dalam ekosistem.
Semua itu dan Elm adalah hal yang persis sama dengan alasan M-L adalah bahasanya sendiri yaitu typesafe yang
memiliki kompiler sendiri dan meludahkan Javascript.
Jadi, Anda mungkin mendengar di tanah javascript orang menggunakan alat ini.
Satu hal yang harus Anda fokuskan karena Elm dan alasan M-L masih cukup baru.
Anda tidak akan menemukan banyak pekerjaan di luar sana yang benar-benar memintanya.
Sangat menyenangkan untuk belajar yang menarik tetapi sekali lagi sebagian besar waktu Anda melihat alur
belajar atau naskah.
Sekarang alasan saya mengajar skrip jenis alih-alih mengalir dalam kursus ini adalah bahwa pertumbuhan skrip jenis lebih penting daripada
semua yang lain yang telah kami pelajari di bagian ini.
Semua ini sekarang sebagian besar dari ini adalah bahwa sudut dibangun dengan naskah dan menggunakan naskah.
Jadi jika Anda seorang pengembang sudut, Anda sudah menggunakan cukup banyak naskah.
Namun banyak komunitas Riak juga mulai menggunakan skrip dan hanya komunitas javascript
umum mulai semakin terbiasa dengan ini dan meskipun aliran dibuat khusus untuk bekerja dengan skrip
aksi ulang saat ini sedang mengejar popularitasnya.
Jadi kami ingin mempelajari ini sebagai gantinya.
Ditambah sekali Anda belajar seperti kebanyakan hal setelah Anda mempelajari satu metode cukup mudah untuk mengambil aliran
dan bagaimana pengetikan statis bekerja dalam aliran.
Ngomong-ngomong jika Anda tidak mempercayai saya jika kita melihat survei pengembang stack overflow dari tahun ini kita
melihat bahwa bahasa yang paling dicintai sementara kita memiliki python Russ Codlin kita memiliki javascript di sana tetapi Anda
melihat naskah karena itu sendiri bahasa.
Maksud saya ini adalah superset dari javascript tetapi di atas sana.
Ini sangat sangat dicintai dan juga cukup tinggi di bagian yang dicari sehingga sangat sangat penting dan jika Anda mencari di mana saja
semua orang sangat bersemangat tentang naskah.
Satu catatan singkat tentang mengapa sudut menurut Anda adalah penggemar naskah.
Sekarang ini hanya pendapat saya saja.
Saya mungkin salah tetapi jika Anda ingat saya mengatakan bahwa sudut seperti dapur.
Ini bagus untuk perusahaan besar seperti bank untuk memastikan bahwa tim pengembang besar
mereka bekerja di dapur yang telah menentukan segalanya tentang cara memasak roti atau cara memasak
naskah aplikasi menambahkan pengetikan statis yang menambahkan lapisan keamanan ekstra atau lapisan ekstra dari jenis keamanan dalam kode.
Sekali lagi perluas dapur itu untuk memastikan bahwa kode atau coders.
Pengembang di tim bermain sesuai aturan.
Saya pikir itu cukup menarik.
Jadi mari kita kembali ke topik yang dibahas.
Sebagai pengembang kita harus mengerti mengapa kita memasukkan banyak hal ke dalam proyek kita.
Kami tidak ingin hanya mengikuti tren karena saya hanya menunjukkan kepada Anda setan survei dan
semua orang menggunakan naskah dan hanya melompat pada kereta musik terbaru sebagai pengembang senior.
Kita harus memutuskan sendiri apa yang cocok untuk proyek kita dan tim kita dan apa yang masuk akal.
Jadi, inilah garis besar saya kapan harus menggunakan pemeriksaan jenis statis seperti naskah.
Proyek Anda tumbuh lebih besar dan lebih besar Anda sudah memiliki tes tertulis dan semakin banyak pengembang bergabung dengan
tim.
Anda ingin kode didokumentasikan sendiri dan juga menghindari bug karena orang perlu menyentuh kode.
Anda juga memiliki anggaran dalam perusahaan untuk melatih karyawan baru untuk mempelajari bahasa baru ini dan mengharapkan
siklus pengembangan kami.
Itulah seberapa cepat kami dapat menulis fitur dan kode Anda akan lebih lambat karena kami sedang menulis lebih
banyak kode sekarang.
Itu daftar periksa Anda.
Jika itu masalahnya maka kita harus menambahkan naskah.
Jika tidak, kita seharusnya tidak.
Tetapi untuk benar-benar memahaminya kita benar-benar harus menulis naskah dan melalui proses jadi
mari kita akhirnya masuk ke coding
Saya akan melihat di video berikutnya oleh.